델은 골 때리는 남성입니다.
간방에서 나와 직업을 하는데 평한 건
싫니다.
>> 적성, 취미, 성격까지도 은에 대해
아는게 없습니다.
그렇게 찾은 마지막 일터가
>> 팬트하우스에서 청소하는 청소부였죠.
여긴 뭐 하는 곳인지 대기하는
사람들이 엄청납니다.
주위를 들러보니 온통 정장의 백이네.
지원자는 필립 라카스만 케어하면
된다고 말합니다.
도 그럴 것이
>> 필립은 베스트셀러 작가였고
장애인이지만 억소리나는 재벌이기도
델은 따함을 못 이겨 필립의 서제로
들어옵니다.
[음악]
그리고 책한 건 눈이 가죠.
따함을 못이기는 건 필립도
마찬가지입니다. [음악]
지원자들의 스펙은 훌륭하지만 모두
식상하고 필립이 원하는 의외의 사람은
보이지 않았죠.
그때 따함을 못 이기고 [음악]
들어갑니다.
Are you
employment papers
just got somebody
sign it's got to be
like a manager or
owner is that you
ain't you is that
you boss?
웃는 플립
그리고 대충 사인만 받아가려는 그가
궁금해집니다.
면접이 시작됩니다.
>> 뻔뻔한 태도에 벙지는 표정을 짓는
필립.
그 자리에서 합격시키려는데 델은
그렇게 호락호락한 사내가 아닙니다.
>> [음악]
>> 고민하는 델게 하루의 시간을 주는
필리.
이후 델은 아내와 아들이 있는
아파트로 향합니다.
아내와 아들은 그에 대한 기대가
없습니다.
필립의 집에 있던 책을 건낸 델
>> 델은 필립의 생활보조원으로 일하기로
그런데 주급이 꽤 쏠쏠하고 방도 하나
되어줍니다.
>> [음악]
>> 잠시 누워보는 델스
일과는 쉬웠습니다. 24시간 모니터
장치로 필립을 보조하면 됐었고
>> 세 번의 실수를 저지르면 아웃되는
것이었죠. 식사가 시작됩니다.
>> 둘
>> 서로에 대해 알아가는 두 사람.
Y myself은
어렸을 적 험한 동네에서 자라 누구를
믿지 못하고 필립은 천장에 달린
모비를 건드리는 걸 싫어했습니다.
그때
Magor리치로사인
메기는 시범을 보여줍니다.
>> [음악]
>> 도관을 교체하는데 델은 시컷할
지경이고
>> 아랫돌리가 떨려옵니다.
델은 불평불만을 늘어놓으며 비서
이본을 찾습니다.
따지다 원하웃을 맞은 텔
필립에 대해 알아봐야겠다 싶어 집을
한번 돌아봅니다.
다음날
어느덧 투스트라이크까지 받은 대리
샤워하는데
>> 이거 왜 이러는 걸까요?
일과가 시작됩니다.
그런데
파란 편집은 못 듣게 하는 이본
>> 델은 편지의 정체보다도 다른게 당기나
봅니다.
이런 신ate
women sleep
이런 또 두 사람은 외출을 위해
착오에 도착합니다.
Which car is yours?
All of these to the
right.
All of these? Yes,
but we're selling
them. Oh my god. We
use this van now.
I'm not putting you
in no py wagon
unless you're drunk.
You drunk just on
your positive
attitude. You want
positive? I'm not
putting you in no
big ass negative.
God damn. They're
not practical.
Exactly. 하프어보다 멋있는
표정으로 페라리에 올라탑니다.
[음악]
>> 필립은 기다리던 그림을 찾습니다.
그리고 엄청난 금액을 제시하는 걸 본
델은
>> 이해안 간다는 뉘앙스를 보이죠.
Take it.
[콧방귀]
>> 추억이기든 창작품엔 값을 못먹긴다는
필립.
초판소를 죽은 아내가 선물했다는데
델은 순간 훔쳐간 소설책이
생각납니다.
>> [음악]
>> 왓
주급으로 400만 원이 넘는 돈을
받습니다. 아내를 찾아간 델.
Y trace.
Yeah.
All right. I'll see
you later.
What's up?
Whose car is this?
It's my bosses.
And your bosses
rich. Hey, I want to
see Anthony before
you say anything.
받은 돈을 전부 아내에게 건
>> 그리고 한 가지 부탁하는데
You think
you think maybe you
could tell him
something
book that I gave you
my need to get it
back.
Why
was your
back?
아들의 선물을 뺏는 것, 또 절도
의심을 받는 것 생각이 많아집니다.
그런데
>> 이보는 무단으로 자리를 비운 데에게
아웃을 선언합니다.
>> 이때 본인이 허락한 거라며 대를
용서하라는 필립. 오케이.
그리고 밤이 됐을 때 사건이
벌어집니다.
>> 필립은 기도가 막혀 숨 쉬기가
어려워집니다.
필립
[웃음]
>> 때마침 나타난 다행입니다.
그런데 상태가 좀 이상합니다.
>> [음악]
>> breath
[웃음]
[숨을 헐떡임]
[한숨][헉 소리]
>> 필립은 마지막으로 아내와 탔던
패러라이딩기를 들려줍니다.
번개가 치던 날 필립은 아내를 데리고
페러글라이딩을 하러 갔는데 하필
벼락을 맞아
>> 아내가 세상을 떴다고 말합니다.
니다.
그는 하루라도 빨리 호흡이 멈췄으면
하는 심정일 겁니다.
>> 착한 표정을 짓는 델.
무언가 건내는데.
[한숨]
>> 제발 그러지죠 마.
필립은 한대 피우고 기분 좋아집니다.
그대로 핫도그 가게로 들어갑니다.
Was you like a hot
dog? Yeah.
So 14 hot dogs and
one hot dog. So 1500
hot dogs. 1500 hot
dogs. That's what I
want.
둘은 서로를 더욱 이해해 갑니다.
I guess I got do
some more uh some
more lateral
thinking. I got to
make some changes.
Oh, you been reading
my book? trying to
kind of dry though.
Dry it's not dry.
It's business
theory. Well, okay.
My my theory is that
the book is
got
>> 뭐 하는 놈인가 싶은 필립의 표정.
자식이 이름까지 붙였네요.
[웃음]
며칠 뒤 뮤지컬을 보러 가게 된 둘.
오늘의 관심사는 여자인가 본데요.
Hey, you married
like how married
levels the marriage.
Hey, I got it. What
do we created app
like a dating app
for billionaires? It
already exists.
You will
why?
How young would you
go be?
>> [음악]
[콧방귀]
>> 그렇게 재미난 뮤지컬이 시작됩니다.
>> [웃음]
>> 벨은 필립의 드립에 빵 터지고
[웃음]
필립도 도레드립이 싫진 않나 봅니다.
주
[박수]
예. [환호]
벨은 뮤지컬을 감상 후 예술에
빠져들기 시작합니다.
그런데이 순간
>> 필립과 이본이 이성적인 대화를 나누는
걸 듣고 둘의 관계를 오해하는
Excuse me. Excuse
me. Got you. Good.
Where is he? Where's
heuh?
이번을 찾아갔지만 그녀는 뜻밖에
사실을 가르쳐줍니다.
사실 파란 편지는 릴리라는 여자가
필립에게 보낸 러브레터였고 이본은
필립의 부탁으로 이걸 받아적고
있었죠.
Wait a minute.
Wait a minute. The
part where you say
thank you what for
you mean what for?
Why he doing that?
Huh? It's because of
me. I'm the one that
got him back to his
old. That's my to do
and you know it.
Thank you D. You're
welcome
you I'm just warming
up. Don't leave yet.
Don't leave yet. One
more. One more. One
more. How you make a
napkin dance?
플로네.
[음악]
>> 벨은 시간이 날 때마다 필립의
휠체어를 공부하고 조립합니다.
>> 그리곤 매번 받는 주급도 아내에게
보내죠.
>> [음악]
>> 델리 들러운 것만으로 필립은 예전으로
돌아가는 기분을 느끼고 릴리의
편지에도 답장해주기 시작합니다.
그러던 어느날
델은 필립의 연애 방식이 답답합니다.
All right. How does
a thought of her
make you feel?
I don't know. Yes,
you do. Come on,
man.
Light.
Light as a feather.
Whisper
that.
>> 제으로 즉석에서 실을 쓰기 시작한
필립. [콧방귀]
Doberman
arrow
Doberman with an
think.
그리고 아직 상대의 얼굴을 모른다는
말이 들리는데 네.
year. You been
receiving these
little blue letters
for a year? Yes.
Well, I know what
else is blue. It's
aone number on this,
man. So, what do you
mean so? Why you
call her? Because
not
>> 참다 못한 델은 릴리에게 전화를
걸어버리죠.
Please a
and back.
Lip
the
I just
to hear your voice.
I I I was wondering
if you might return
my call uh whenever
convenient.
All right. I look
for
>> 그리고 필립은 오래간만에 설렘을
느낍니다.
그후
you
number
>> 델은 본인의 그린 그림을 사람들 앞에
소개합니다.
postmed
and I say that with
admiration.
그리고이 엉망진창인 그림은 필립을
웃게 만듭니다. 델은 필립을 데리고
아들과 드라이브에 나섭니다.
[비명]
너무도 행복했죠.
머뭇거리는 텔고
아들 혹시 체계주인이 필립인 걸
눈치챕니다.
>> 순식간에 얼어붙는 분위기.
before you h me
back
>> 그로부터 몇 주 뒤 필립은 릴리를
만나러 레스토랑으로 향합니다.
그런데 이때
>> 봉투를 꺼내보라는 필립. 그리고
거기엔
>> 뭐해라.
의 그림값이 적혀 있었죠.
이때 릴리가 들어옵니다.
Hello,
[콧방귀]
[음악]
>> 두 사람은 많은 대화를 나누고 서로에
대해 알아갑니다.
하지만 그는 휠한 필립의 모습이
부담스럽게 느껴지고
이로인의 필립은 많은 상처를 받게
her
all
you ch to her you
know what i to eng l
on my took that i
took it a th
그리고 모든게대 잘못이라며 그를
해고시키죠. [음악]
그로부터 몇 달이 흘러?
메기는 필립의 건강이 악화되고 있다며
델게 도움을 요청합니다.
I don't know if you
can feel it, but I'm
going try and move
them.
I just need you to
hold still.
Oh, no. That's a
beard.
델은 필립을 데리고 잊지 못할 광경을
선물합니다.
Lovely.
You must be.
Yes. You ready?
Ready.
What did you do?
>> [노래]
[음악]
[비명]
>> 하늘을 날고 싶던 필립에게 델은
하늘을 선물합니다.
오늘 소개해 드린 영화는 브라이언
크랜스톤과 캐비나트 주연의
디업사이드입니다. 프랑스 명작
언터처블 1%의 우정을 할리우드
감성으로 유쾌하게 리메이크하며 보는
내내 기분 좋은 감동을 선사하는
작품이죠. 영화는 전신마비 자산과
플릭과 전과자 출신의 까칠란 백수
대리만나 펼치는 찰떡 같은 케미가
다연 돋 보이는데요. 전혀 다른
세상에 살던 두 사람이 티격태격
우정을 쌓며 서로의 결핍을 채워가는
과정이 정말 흥미진하게 그려지거든요.
서로를 편견없이 바라보는 진정한
우정을 [음악] 통해 삶의 밝은 면을
찾아가는 여정이 아주 따뜻하게
다가오는 영화입니다. 이번 영상은
여기까지입니다. 시청해 주셔서
감사합니다.
>> 무비 101 채널을 구독해 주시면
매주 새롭고 작품의 리뷰를 만나 보실
수 있습니다. 대많이 받겠습니다.
[웃음] 구독해 주세요.